Program details and main Ideas

okay vamos a hacer estoy bien el objetivo es crear una aplicacion desktop que funcione con usando:
 python
PyQt
MySQL

📌 Proyecto: State Management System – Joldens

State Management System de Joldens, es un sistema de gestión desarrollado en Microsoft Access orientado a la administración integral de clínicas dentales.

El trabajo realizado incluye:

 1. Diseño de Base de Datos Relacional
 2. Sistema de Gestión de Estados (State Management)
 3. Formularios (Forms)
 4. Reportes
 5. Creacion de graficos interactivos
🎯 Objetivo del Programa

El objetivo del State Management System de Joldens es:

Centralizar y automatizar la gestión operativa y financiera de clínicas dentales mediante un sistema estructurado de control de estados que permita trazabilidad completa de trabajos, facturación y pagos.

En términos técnicos:

Reducir errores manuales

Controlar flujo de trabajo

Mejorar visibilidad financiera

Permitir análisis estadístico

Garantizar integridad de datos


He creado las diagramas de ER el "ER Basic" nos muestra como tengo planteado la funcion de cada uno y el "" nos muestra los atributos de cada entidad y el relacion entre tablas mediante PK y FK.
Tambien encontraras las:
Especificaciones del programa
Una CLINIC tiene que tener como minimo un DOCTOR
Un DOCTOR puede o no pertenecer a una CLINIC
Un PATIENT puede o no pertenecer a una CLINIC
Un PATIENT debe tener un DOCTOR
Un JOB se guarda en una BOX
Una BOX UNICAMENE guarda un nuevo JOB si la BOX esta disponible "vacia"
Una BOX solo esta "vacia" se desocupa hasta que el JOB se envia
Un JOB puede tener muchos PRODUCTS o como minimo uno
INVOICE tiene la suma total de todos los productos pedidos en JOB
Una INVOICE puede recibir varios PAYMENTS
Un JOB puede tener varios PRODUCT pues dentro de un mismo trabajo puden haber mas de un producto 
Al crear un CLINIC, DOCTOR, PRODUCT debe quedar por default como activo "TRUE" en su status
Al crearce un JOB debe quedar por default como REGISTRADO en su status

Metodos o funciones que debe poder desarrollar cda entidad

BOX
create_box(color,numer)
check_box(id_box)
list_available_box()
list_available_box_by_color(color)
change_box_status(id_box, status)

JOB
create_job(id_doctor, id_patient, id_product, id_box)
check_job(id_job)
list_job_by_status(status)
add_picture(id_job)
list_today_jobs()
assign_box(id_job, id_box)
release_box(id_job)
change_job_status(id_job)

DOCTOR
create_doctor(id_doctor,name, last_name, email, telephone, id_clinic)
check_doctor(id_doctor)
update_doctor_info(datos)
list_doctors()
list_doctors_by_clinic(id_clinic)

CLINIC
create_clinic(id_clinic, name, address, telephone)
check_clinic(id_clinic)
update_clinic(id_clinic, datos)
list_clinics()

PATIENT
create_patient(id_patient, name, lastname)
check_patient(id_patient)
update_patient_info(datos)
list_patients_by_month 

PRODUCT
create_product(id_product, name, price, production_time)
check_product(id_product)
list_active_products()

INVOICE
create_invoice(id_job, amount)
check_invoice(id_invoice)
list_invoices_by_doctor(id_doctor)
list_invoices_by_clinic(id_doctor)
list_invoices_by_paystate(paystate)
add_pay_invoice(id_invoice, amount)
lending_balance_by_doctor(id_doctor)
lending_balance_by_clinic(id_clinic)
total_invoices_last_month_by_doctor(id_doctor)
total_invoices_last_month_by_clinic(id_clinic)
total_billed_by_doctor(id_doctor)
total_billed_by_clinic(id_doctor)
update_paystate(id_invoice)
check_existence_invoice_for_job(id_job)

PAYMENT
create_payment(id_invoice, amount, payment_type)
check_payment(id_pament)
list_payments_by_invoice(id_invoice)


Requerimientos del Cliente 
El DOCTOR debe poder enviar las fotos "o no" diretamente a la aplicacion JOB
El DOCTOR debe poder ver en que estado o proceso va su trabajo
Los tabajos deben tener una fecha de ingreso y una fecha estimada de entrega (cada producto tiene cierto tiempo en produccion)
Se debe poder entregar un Informa de trabajos para ese dia, donde muestre los trabajos que deberian tenerse terminados a la fecha, eso conbase en la fecha estimada deentrega.
Se deben poder generar facturas (INVOICE) para llevar contabilidad.
Se debe poder generar un informe mensual de la facturacion hecho por CLINICA y por DOCTOR
El Usuario quiere explorar la posibilidad de poder llevar un rastreo del estado actual del trabajo en tiempo real (Tipo seguimiento de envio o Shipping)
El usuario quiere poder tener un repote de los trabajops que deben terminarse para la fecha actual, se logra mediante la suma de la fecha de entrada del trabajo mas el tiempo en produccion que demore el producto, entry_date + production_time = expected_exit_date

toda esta informacion la encontras en lo files, debes LEER y RE_LEER esta informacion:
Johldens.drawio path: case_info\Johldens.drawio
Johldens.drawio.html path: case_info\Johldens.drawio.html
Johldens.drawio.pdf path: case_info\Johldens.drawio.pdf
Detalle de Tablas ER path: case_info\Detalle de Tablas ER.txt


Chequea y resctifica que la inforacion tenga sentido ()en cuanto al flujo de los diagramas.
Realiza las preguntas que sean necesarias antes de iniciar a crear el prgeama.
Crea toda la estrucura del programa: menus, modulos, repositorios, servicios, tests, UI, database
Has un prgrama totalmente funcional que cumpla con todo lo anterior descrito